Bueno, vamos a ver lo que empieza la
bronca, ¿no? Marta Risco ha estado por
ahí peleándose con el resto del plató,
así que vamos a ver si es verdad. Y y
¿qué tal, no, porque he visto
comentarios positivos y comentarios
negativos para Marta?
Bueno, tú yo soy yo cuando quiero tú
perdiste el trabajo por unas
circunstancias distintas y cuando
hablamos de soledad hablo de una mujer
que es mi compañera que apostó por una
causa y esa causa le llevó a estar en la
calle y que hoy en día otra causa
a Carlota Corredera la echaron de Tele
C5 porque la gente no la soportaba ver
en televisión.
Vale. A Carlota Corredera, si la gente
es que de verdad a Carlota Corredera la
echaron porque no la soportaba nadie en
televisión. a Carlota antes de charla,
ya habiéndolla quitado de Sálvame y eso,
¿no? Le pusieron incluso otro programa,
le dieron hasta otro intento en un
programa de hijos bastardos, no sé qué
historia, pero la gente no la soporta,
por eso se está teniendo que levantar
ahora a las 4 de la mañana para irse a
un programa de radio que la escucha ella
en el coche de camino de vuelta.
Tú apostaste por el amor y tuviste
problemas en el trabajo. No tiene nada
que ver. Lo creía él. Muy bien, pero
cuál es tu pecado
a ti te salió, a ti te salió rana el
amor, ¿no? Te salió rana de una postura
pública.
Sabemos el horor que has vivido. Sabemos
que trabajar estás trabajando aos med y
me gustaría también aportar un asunto
importante. Cuando tú has vivido
episodios terroríficos, terroríficos
como los que ha vivido Rocío Carrasco,
sí,
no puedes imaginarte la situación. Ah,
no, no, no, no. Si hay que seguir,
seguir porque vamos a seguir.
Pero la vuelta. Ah, bueno, la
otra bronca.
Problema con esta entrevista porque
ellos en su cabeza la violencia vicaria
ni existe,
ni sigue. Y luego las emociones las
podemos eh no son criticables y todo,
pero la memoria la tiene selectiva
porque bien que se acordaba que solo Ter
estado tres veces con con
Ahora estamos centrados. Marta, Marta lo
quería hablar lo de la madre.
Mira, yo pienso, ¿vale? Eh, Antonio
David es lo que es, lo he sufrido, lo he
vivido, esto no me lo ha contado a nadie
y yo sé qué tipo de persona es, es
maligno, ¿vale? Lo digo así, es maligno.
Pero ahora centrándome en el tema de la
entrevistada que fue Rocío Flores, yo no
apoyo, pero pero bajo ningún concepto,
cosas que se están apoyando aquí.
Estamos hablando, por ejemplo, de David
parte vulnerable total en esta historia.
Lo saco, lo ha usado la madre, la madre
le sacan el documental. La madre lo saca
el documental.
Pero vamos, escucha un momento. ¿Podemos
terminar de escuchar a Marta? Porque la
única manera de argumentar a favor o
contra es escuchándola. Entonces, eh,
sigue, Marta. Vale, David Niño. Hablo de
David Niño porque la propia madre habla
de David Niño en el documental y
significa varias situaciones de
hospitales, de historias donde saca la
palestra a David Niño. Eh, yo no
comparto los argumentos de mi compañera
María precisamente porque pienso que tú
un niño con una discapacidad como la que
tiene David no la dejas con tu
maltratador. Eso en primer lugar. Y en
segundo lugar,
ya va a estar en la calle. Ya va a estar
en la calle.
Creo que también le pasas la pensión. Y
lo siento, pero es lo que opino y en mi
parte que he dicho y lo vuelvo a decir
que Antonio David ha sido una muy mala
persona conmigo, me ha hecho muchísimo
daño, me ha destrozado el cerebro, pero
también tengo que decir que Rocío
Carrasco conmigo también mintió y me
desplotó el cerebro diciendo que no
había hablado conmigo por teléfono.
Entonces, eh, lo siento, yo no estoy
otra vez va a sacar el as.
Familia, ¿en qué quedó eso? Eh,
en esta parte ni en esta. Yo estoy en el
medio.
Yo te voy a argumentar con bases y con
datos.
Ojo, ojo, ojo, que María Patiño va va a
argumentar esto. A ver, me encantaría
escucharlo. Muy atento, por favor.
Silencio en el chat.
Silencio, silencio en el chat, que María
Patiño va a argumentar esto, ¿eh?
Vale, no con bases y con datos. Este
chaval, su padre, hace siete portadas
hablando de sus problemas de salud.
Vea, un dato de Petenera. Te lo han
dicho muy claro, María Patiño. Si mi si
el padre de mi hijo es un maltratador
y el niño tiene un no sé si es una
discapacidad o una condición, ¿vale?
Pero lo que sea, pero aunque no aunque
no la tuviera, ¿vale? a ningún hijo. Si
el padre de mis hijos es un maltratador,
yo no dejo a mis hijos con un
maltratador. Y punto número dos,
le pasaría la pensión. Que le han
condenado a Rosío Carrasco por no pasar
la pensión.
María Patiño, voy a contestar, voy a
contestarte con argumentos. Voy a
contestarte con argumentos. Marta,
hay que ver la que está cayendo en
Murcia, ¿eh? No sabe uno que ponerse
porque te pones una rebita y refresca y
luego hace calor.
Los argumentos de María Patiño. O sea,
date una vuelta, tío, date una vuelta.
Me estás poniendo negro hoy. O sea, me
estás poniendo negro hoy, de verdad.
Cuatro portadas hablando de los
problemas de Rocío Flores con Rocío
Carrasco antes del documental. Es cierto
que Rocío Carrasco le de banda y es
cierto que pierde por un lado. Dos. E
pierde porque no le paga la pensión, no
porque han jugado al juego de la oca.
Toca, toca, toca, te tocó. No, no, no
pierde porque no paga la pensión. Si el
juicio trata de te denuncio por no
pagarle la pensión al niño y pierde, es
porque no le paga la pensión al niño. No
es una rifa.
la pensión de la
yo solamente
podría explicar el por qué no estoy con
mis hijos contando los hechos. Es la
única manera. Eso no es hablar mal.
Hablar mal de mis hijos es
descalificarlos, considerar que son unas
malas personas. Pero si yo tengo que
explicar el por qué no veo a mi hijo
pequeño o a mi hija mayor, tengo que
contar que mi hija y el padre de mi e
hijo le hacían chantaje emocional
constantemente. Y a ese niño que, como
bien dices tú, tiene una discapacidad,
quien lo empadrona sin autorización
materna es el padre. No,
pues se pone una denuncia. Si eso fuera
verdad, se le pone una denuncia.
O sea, denuncia. Rocío Carrasco denuncia
porque le digan que tiene eh
que que tiene, ¿cómo era? Que está
despeinada y que no y que no va bien
maquillada. O sea, una demanda de Rocío
Carrasco literalmente era por hablar de
que iba despeinada, de que no se tenía o
alguna cosa así. Y no denuncias.
Porque cogen a tu hijo con una
discapacidad
y lo empadronan en otra ciudad sin tu
permiso, supuestamente falsificando una
firma. Estamos tontos que de verdad
estamos tontos, ¿no? Pero es que estamos
esta altura la pregunta también es
retórica
y la madre la pensión a ese chaval
llamar a su madre llorando y la madre no
cogerlo.
La esencia de la valencia vicaria es la
esencia de la violencia vicaria. Y no lo
digo yo ni soy especialista y que cada
uno piense lo que quiera.
Ay, que no nos habíamos dado cuenta que
no eras especialista. Marina
es romper lazos y vínculos con las
personas que están entrenadas para
hacerte daño.
Ah, vale, vale, vale, vale. O sea, la
esencia de la violencia vicaria es
que el malo es el padre, aunque la
condenada sea la madre. ¿Vale? Esa es la
esencia de la la violencia vicaria la
encajo yo como a mí me venga bien. Vale.
Te pregunto, ¿la violencia vicaria? Yo
no lo he vivido, no, pero te pregunto a
Dios.
Eh, entiendo lo que se conta sobre la
violencia vicaria condenada,
condenadísima, pero creo que también
llega un punto en el que si tú estás
temiendo por la vida salud mental de un
hijo tuyo, de tu hijo está claro que no
te importa ya, pero de un hijo tuyo
llegar un momento en el que tengas que
echarle, déjame acabar la frase, tengas
que echarle valor a la vida y decir, voy
a luchar porque mi hijo no puede estar
con ese malador. Sufrir ella perfecto y
estoy de acuerdo contigo y le pago la
pensión y me preocupo por el colegio y
me preocupo por las cosas. Niño con el
padre no corre peligro.
Está condicionado por la hermana.
El niño con el padre no corre no corre
pel no corre peligro el niño con, o sea,
perdona, los chavales con su padre. No,
cor
yo te lo vuelvo a decir. Cuando vivió
dos años con David Flores, vivió en
serio, personas que han vivido violar.
Qué violento el juez por condenarla.
Totalmente. Maldito juez patriarcal. Van
Rivas no está luchando por su por sus
hijos.
No tiene nada que ver.
No tiene nada que ver. Es un niño. Es un
niño. Parece bien que no pague la
momento. Un momento. Marta. Marta. Este
chaval escribió una carta de Juan arriba
diciendo que su padre le pegaba.
Cuidado.
¿Cómo? ¿Cómo? ¿Cómo? ¿Cómo? ¿Cómo?
Marta, este chaval escribió una carta de
Juan arriba diciendo que su padre le
pegaba.
Claro.
¿Cómo
habéis escuchado esto?
Un momento, un momento. Marta, Marta.
Este chaval escribió una carta de Juan
arriba diciendo que su padre le pegaba.
Claro.
Este chaval escuchó, Este chaval
escribió una carta de Juan arriba
diciendo que su padre lo pegaba. No
entendió eso, familia.
Por favor, ¿alguien me puede decir esto?
¿Qué [__] es? Espérate a ver si aclaran.
Cuidado.
Vale, pero pongamos pongamos que lleva
rato Rocío Carrasco y que el padre. Pero
por favor, que es que me di estar sola
que
no he entendido esto.
No he entendido esto.
Peligro niño con la, o sea, perdona, eh,
los chavales con su padre. No, corp
Ana Juan arriba. Pero es que no entiendo
el hijo de Juan arriba. Pero, ¿por qué
ha metido al hijo de Juan arriba?
Espera, dejarme que lo escuche bien.
¿Qué está diciendo?
cuando vivió dos años con David Flores.
Personas que vivido violentaria Juan
Rivas no está luchando por sus hijos.
Ah, claro que Marta Ries Me cago,
familia, me he cagado.
Me acabo de [__] en los pantalones.
Perdonarme la expresión. ¿Sabéis lo que
he entendido? Que he dicho ya. Bu,
a la cárcel. Escúchame. ¿Sabes lo que he
entendido?
había entendido que María Patiño
había dicho,
había entendido, digo, se le ha ido
completamente. Pum. Había entendido que
María Patiño estaba diciendo que el hijo
de Antonio Aví había escrito una carta
diciendo que el padre le pegaba.
Y digo, ¿qué? No puede ser que están
diciendo eso por Dios.
Dios, vamos que hoy la tarde ha estado,
hoy la tarde ha estado fuerte, ¿eh?
No tiene nada que ver. Es un niño, es un
niño. Parece bien que no la momento, un
momento. Marta, Marta, este chaval
escribió una carta de Juan arriba
diciendo que su padre le pegaba.
Cuidado, que su padre es un
pongamos, pongamos que lleva razón Rocío
Carrasco y que el padre. Pero por favor,
que es que me di estar sola que me
pongáis corazones blancos. Marca, marca,
escúchame, que tú aquí no eres la
abandorada de una historia tú sola. Aquí
cada uno piensa, aquí piensa cada uno lo
que le da la gana y evidentemente ni yo
soy mejor ni tú peor que yo, pero no
empieces estoy sola, estoy sola, no la
que ha estado sola ha sido gente como
carota corredera que empiezab
pero aquí si si echaba a todo el mundo
no se iba a quedar sola y yo la perdió
su trabajo corredera y yo lo que perdió
su
eso mismo lo entendió el gorras y lo dio
por hecho.
Trabajo. Eso sí que eso sí que es.
Pero a ver,
pas, suscribiros a Juan Hobblon, de
verdad os lo digo de corazón,
suscribiros que es un compañero de la
plataforma de hace mucho tiempo y hay
buen rollo. Beso, Juanjo con cariño,
[__] para que tú veas, Joé, que nos
damos la mano. Vamos a hacer una
colaboración. Javi, el hijo de Juan
arriba es el que escribe a su madre. Ya,
ya, ya. Si hemos tratado el tema de Juan
arriba. Hemos tratado Juan el tema de
Juan arriba y es flipante el tema de
Juan arriba. Pero eso ya lo tenéis.
Tenéis vídeos de eso en mi canal
principal si queréis saber mi opinión.
La última llamada que le hice fue cuando
mi madre se intentó quitar la vida.
Cuando mi padre me lo contó, me dio un
ataque de ansiedad. Lo primero que hice
fue llamarla, pero no tuve respuesta.
Madre mía.
Yo aquí respecto de las llamadas creo
que se ha dicho públicamente y lo ha
dicho ella que la había Ya.
Vale, esto es otro extracto, así que por
aquí paramos. Vale.